# SpaceShooter
Мой первый прототип 2D игры - SpaceShooter

Данный проект содержит мой первый прототип 2D игры под названием SpaceShooter, который в будущем планируется мной дорабатываться и дополняться, чтобы в игру было интересно играть и играть продолжительное время. В настоящее время прототип игры содержит:
· рабочее главное меню, где присутствует возможность выбора космического корабля, выбор уровней и рабочая кнопка выхода из игры;
· на выбор предоставляется 3 вида космических кораблей, каждый из которых имеет различные характеристики (здоровье, скорость передвижения, скорость поворота), а также расположение боевых орудий;
· Проект на данный момент содержит всего 2 уровня для игры, которые можно пройти, но в будущем их будет больше, они будут более насыщенными и залипательными. В эту игру будет интересно играть;
· Проект содержит примитивный искусственный интеллект для вражеских космических кораблей, которые пока имеет следующие возможности: двигаться в сторону игрока, стрелять из пушек, пытаться обходить встречные препятствия ( получается у них плохо, но все поправимо :) ). Также в проекте присутствует возможность спавна космических кораблей, а также космического мусора (например, астероидов).

В проекте присутствует порядок: реструктуризированные скрипты, систему для динамического создания общих объектов и явные зависимости (все неявные зависимости были исключены). Благодаря этому добавление в проект нового контента будет удобным и быстрым.

Проект создан с возможностью поделиться наработками с аудиторией и составление моего портфолио.

Код можно запустить в движке Unity. Я использую программу Unity Hub 3.12.1. Unity Editor версии 2022.3.55f1.
